# 高效代码库 的数据集卡

＃＃ 目录
- [目录]( )
- [数据集描述]( )
  - [数据集摘要]（）
  - [语言]( )
- [数据集结构]( )
  - [数据实例]( )
  - [数据字段]（）
- [数据集创建]（）
- [附加信息]( )
  - [引文信息]（#引文信息）
  - [贡献]（#contributions）
  
## 数据集描述

这是用于代码增强的有效代码库。

### 数据集摘要

高效代码库是用于生成高效代码的数据集，即生成时间复杂度更低的代码。

为收集优质的方法的数据，拟定从 CodeForce 上集-选取一个优秀的题目，并且收集了 25 个优秀的结题。

高效代码库共29410条高效，分为Python和C++代码两种语言，它们的架构是一样的。

### 语言

- C++

## 数据集结构

高效代码的C++语言部分共分5467个文件夹，共有16086个文件夹内的代码，每个库文件夹内的代码都解决了同一个问题的，并且5467个是按照解决的难题进行的进行困难示例的。

在5467个文件夹的每个文件夹中，都带有两个部分，分别为两个文件夹和标签文件。

其中，代码代码目录为具体的高效代码，代码格式为json，按照运行空间，运行编号进行命名的时间，例如：0,795 ms,25968 KB.json，其中是按照运行时间由小到大进行的的例子。

标签文件是json格式，需要注意的是，最后一个标签为解决问题的难度。

### 数据实例

```
{
    “索引”：3，
    “标识符”：“abspath”，
    “分段”：“绝对路径”，
    "扩展": "绝对路径",
    “跨度”：{
        “文本”： [
            “绝对”
        ],
        “扩张”： [
            “绝对”
        ],
        “开始”： [
            0
        ],
        “结尾”： [
            4
        ]
    }
}
```


### 语言

- Python

## 数据集结构

高效代码库的Python部分共分3774个文件夹，共13324个文件夹共13324个有效代码，每个文件夹内的一个问题代码相同的解决方案，并且3774个文件夹是按照解决问题的方式进行的进行困难示例的。

在 3744 个文件夹的每一个文件夹中，都带有两个部分，分别为两个文件夹和标签文件。

其中，代码代码目录为具体的高效代码，代码格式为json，按照运行空间，运行编号进行命名的时间，例如：0,795 ms,25968 KB.json，其中是按照运行时间由小到大进行的的例子。

标签文件是json格式，需要注意的是，最后一个标签为解决问题的难度。
### 数据实例

```
{
    “索引”：3，
    “标识符”：“abspath”，
    “分段”：“绝对路径”，
    "扩展": "绝对路径",
    “跨度”：{
        “文本”： [
            “绝对”
        ],
        “扩张”： [
            “绝对”
        ],
        “开始”： [
            0
        ],
        “结尾”： [
            4
        ]
    }
}
```

### 数据字段


## 数据集创建


### 引文信息

```
@,
  title={ },
  作者={ },
  booktitle={ },
  页数={}，
  年={}，
  组织={}
}
```

### 贡献

该数据集由 [ ]( ) 在开发 [ ]( ) 库时添加。
